Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Napunit,
nagiging mga bula sa hangin♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪Nagpasya akong kumawala
sa iyong mga tanikala♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪Pinakain mo ako♪
♪Sinunog ko ang fairy tale,
muling isinulat ang papel♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 10]
Song Shan,
chairman ng Starlight Jewelry,
ay naospital at na-coma
dahil sa isang malubhang karamdaman.
Ang panloob na pamamahala
ng grupo ay nahulog sa kaguluhan.
Wu.
I-off ito.
ayoko marinig
lahat ng masamang balitang ito tungkol sa kumpanya.
Sige.
I-pack ang iyong mga gamit.
Babalik kami.
ginang,
lalo ka lang gumaganda.
Siguro dapat nating...
Hindi. Ayoko nito.
hindi ako makatayo
na narito pa.
Bilisan mo.
- Sige na.
- Sige.
Kumusta ang chairman ngayon?
Mayroon akong isang toneladang kontrata
na naghihintay para sa kanyang pirma.
Ang negosyo ay hindi kayang
huminto kahit isang segundo.
Naiintindihan ko ang mga alalahanin ng lahat.
Kaya, bilang pangalawang pinakamalaking shareholder,
[Starlight Jewelry Meeting]
Nandito ako ngayon para tumawag
at pamunuan ang pulong na ito
sa ngalan ng aking asawa.
Hindi ko talaga inaasahan
ang balita
tungkol sa pagkakaospital ng aking asawa
para mabilis kumalat.
Sa ngayon,
umaasang lalabas siya
at pipirma ng kahit ano
ay isang pipe dream lang.
Ang presyon
mula sa mga shareholder ay pare-pareho.
Kailangan nating makahanap ng solusyon nang mabilis.
Kung wala ang pinuno,
dapat may umasenso para mamuno.
Kaya, sino sa tingin mo ang angkop?
Kung walang makakasagot,
pagkatapos ay iminumungkahi kong isaalang-alang si Yi Wenhan
bilang bagong acting general manager.
Sino nagsabi niyan?
Zhizhi.
Anong ginagawa mo dito?
Bakit hindi ako pwede dito?
Ito ay dapat na isang pulong
para sa gitna at senior management, tama?
Pareho akong empleyado ng kumpanya
at isang shareholder.
So, tama lang
na nandito ako.
Sa ngayon, may sakit si Chairman,
at ang kumpanya ay walang pinuno.
Kailangan namin agad
ng isang kumikilos na pangkalahatang tagapamahala.
Iminumungkahi ni Ms. Nie na si Yi Wenhan
ang pinakaangkop na kandidato.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip ng iba,
ngunit sa personal, naniniwala ako
sa sinumang nagmumungkahi nito
at sa tingin niya ay angkop si Yi Wenhan
ay lubos na hangal.
Sa ngayon, iisa lang ang layunin nating lahat.
Ito ay upang matiyak ang
maayos na operasyon ng kumpanya
at protektahan ang mga interes
at reputasyon nito.
Kung hindi mo kayang unahin
ang mas malaking larawan ngayon,
ano ang
iisipin ng mga tao sa pamilya ng Kanta?
Bukod, Zhizhi,
porsyento ng iyong bahagi
ay hindi malaki.
Sa paghahambing,
Si Xiaofei ay mas matino.
Pumayag na siyang
ilipat ang kanyang mga bahagi
kay Yi Wenhan.
Naiintindihan ng lahat
at lubos na sumusuporta.
Siyempre, ang kontrol ng kumpanya
dapat pumunta sa taong
may pinakamalaking porsyento ng bahagi.
At sa kasalukuyan,
ang porsyento ng bahagi ni Yi Wenhan
ay mas malaki kaysa sa iyo.
Sa palagay ko hindi na ito nangangailangan
ng higit pang talakayan.
Ngunit dahil tumutol ka,
maaari tayong mag-iskedyul ng isa pang pagpupulong
para pag-usapan ito.
ayos lang.
Iaanunsyo namin ang pagpili sa susunod na linggo.
Ang taong
may pinakamalaking porsyento ng bahagi
panalo.
Sumasang-ayon ka ba?
Sa susunod na subukan mong gumawa ng gulo,
ituwid ang iyong mga katotohanan.
Maaari kang gumawa ng mga hangal na pagkakamali sa iyong sarili.
Ngunit huwag i-drag
ang pamilya ng Song pababa kasama mo.
Iyon lang para sa araw na ito.
Tatalakayin natin at iaanunsyo ang pagpili
sa susunod na pagpupulong.
Nie Wenzhi, kasisimula pa lang ng totoong labanan .
pasensya na po.
Sige, pag-iisipan ko.
Ibaba ko itong tasa.
Salamat sa iyong suporta.
Cheers.
Kasiyahang nagtatrabaho kasama ka.
Tatapusin ko itong inumin.
Sa lahat.
Hayaan mong tingnan ko pa ito.
Halika na.
Bottoms up para sa akin.
Walang pressure para sa inyo.
Halika na.
Aalis na ako ngayon.
Inaasahan ang iyong mabuting balita.
Sadyang bagay lang ang vibe mo.
Napakahalaga nito.
Tingnan mo.
Maliit na regalo lang. Mangyaring tanggapin ito.
Aasa ako sayo.
[Ospital ng Jinshan]
Anong ginagawa mo dito?
Ms. Wu,
anong mali?
Zhizhi,
Kamakailan lang ay hindi maganda si Madam.
Maaari ka bang bumalik at makita siya?
Anong meron kay Lola?
Okay lang ba siya?
Wala lang siya sa magandang espiritu.
Baijian,
bakit ang hirap ng buhay?
Sunod-sunod na problema.
Sa tingin mo nalampasan mo ang isang hadlang,
na nagawa mo na,
na ang araw ay sumisikat,
at pagkatapos ay isa pang alon ang tumama sa iyo,
hinampas ka diretso sa ilalim.
Oo. Ito ay brutal.
Pero trust me.
Lilipas din ang lahat ng ito.
Magiging okay din ang lahat.
Maaaring mahirap
lampasan ang proseso.
Pero ayos lang.
Sasamahan kita sa daan.
Ms. Wu.
Zhizhi, bumalik ka.
Kamusta na kaya si Lola?
Siya...
Hayaan mong dalhin kita sa itaas.
Halika na.
Lola.
Nandito ka na.
Hindi mo kailangan
dalhin ang lahat ng ito.
Sobrang gulo.
Walang gulo.
Pero lola,
kumusta ang pakiramdam mo
Anumang kakulangan sa ginhawa?
Walang discomfort.
Ako ay ganap na malusog.
talaga?
sige lang
at tumutok
sa iyong trabaho.
Ayoko lang sabihin kay Zhizhi.
Para hindi siya mag-alala sa sarili niyang may sakit
sa akin sa lahat ng oras.
ako...
Bakit hindi sumama si Zhizhi sa iyo?
Sinusundan niya ako.
Mahilig din siya sa osmanthus cakes.
Noong bata pa siya, itinago niya ang mga ito
sa ilalim ng kumot para makakain.
Nakuha ang mga ito sa buong kubrekama,
ang kutson.
Nakatakip din ang mukha at buhok niya.
oh
Nakalimutan kong sabihin sayo.
Hiniling sa akin ni Zhizhi na sabihin sa iyo
miss na miss ka na niya.
Nangako siyang bibisitahin ka niya sa susunod.
Pagdating niya sa susunod,
Gusto ko siyang tingnan ng mabuti.
Sapat na ang paghihirap ng babaeng iyon.
Masyado kayong abala sa trabaho.
Hindi pwedeng kasama siya doon.
Lagi siyang mag-isa.
Ms. Wu,
anong meron kay lola?
Hindi niya ako nakikilala.
Siguradong nabigla siya.
Napaka-unstable ng kanyang emosyon.
Dumarating at nawawala din ang alaala niya.
So makaka-recover ba siya?
Mahirap sabihin.
Sabi ng mga doktor
pagbibigay sa kanya ng komportable,
mapayapang kapaligiran,
kasama ng gamot,
sana mapanatili ang kanyang kalagayan
mula sa paglala.
[Tatay]
Uy, Tatay?
Hiniling kong tingnan mo
ang magaspang na gemstone na pagbili
mula noon.
Saan ka nawala?
May last-minute business trip ako.
babalik ako mamaya.
Nanay.
Napakatagal na.
Bakit hindi ko ma-announce
na break na kami ni Wenhan?
Tingnan mo, natanggal ang mga poster ko.
Umalis na ang mga fans ko.
Boy-crazy daw ako
at walang ambisyon.
Xiaofei,
kritikal na panahon ito
para sa laban ng iyong kapatid
kasama si Song Zhizhi para sa kontrol.
Hindi namin kayang bayaran
ang anumang negatibong atensyon ng media.
pangako ko sayo,
sa sandaling huminahon ang mga bagay,
dadating sa iyo ang mga endorsement.
Pero Mom, tumataas din ang career ko.
Xiaofei, magaling ka sa lahat ng paraan,
pero masyado ka lang makasarili.
Mahalaga ang iyong karera, siyempre.
Pero hindi ba mas mahalaga ang kaligayahan ng ating pamilya
?
ayos lang.
Tutulungan kitang makipag-ugnayan
kasama ang ilang ahensya sa ibang bansa.
Ngunit ito ba ay
tinatawag na mga koneksyon sa ibang bansa
talagang kapaki-pakinabang?
Ano kayang mga kakilala mo lang
galing talaga sa mga party?
Kung ang aking mga koneksyon
ay kapaki-pakinabang o hindi
ay hindi para sa iyo na magpasya.
Ang trabaho mo ngayon ay
suportahan ang iyong kapatid
at tulungan kaming magtagumpay sa aming plano.
Naiintindihan?
Dahil hindi mo ako tutulungan,
Ako mismo ang mag-iisip.
May makakain.
Dinala ito ni Ms. Wu.
Sa ganito ni Lola,
paano ako magkakaroon ng gana?
Pagbalik dito
naaalala ko noong bata pa ako,
kasama si Tatay, si Zhiyan,
at Lola.
Mga panahong masaya.
Pero
paano naging ganito ang lahat?
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
nakapunta na ako dun.
Ang aking ina ay napaka banayad
at mabait na tao.
Pero nawala ko siya sa isang aksidente.
Hindi ko matanggap noon.
Pakiramdam ko ay nawalan na
ng kahulugan ang buhay.
Pero kalaunan, napagtanto ko na.
Kinailangan kong mag-move on.
Tingnan mo ako ngayon,
tumatakbo sa Jihong Group.
Sa tingin ko kung alam niya,
ipagmalaki niya ako.
Kaya Zhizhi,
kailangan mong maging matatag
at matapang sa lahat ng ito.
Magagawa mo rin.
Sana kasing-kaya ko kayo.
Kung may kailangan ka,
tutulungan kita.
Ang pagbabalik ay nangangahulugan
ng isa pang mahirap na labanan sa hinaharap.
May nangako lang
handa silang lumaban.
Pero napaka-ruthless nila.
Sila ay titigil sa wala
para sa pera at kita.
Ang pamilyang dati kong pinaniwalaan
ngayon ay bumagsak.
Nagkasakit sina Lola at Tatay.
Gusto ko lang protektahan ang kumpanya ng tatay ko.
Bakit ang hirap?
Huwag kang mag-alala.
tutulungan kita.
Huwag mo na itong isipin.
♪Kung walang tahanan, saan ako nararapat?♪
♪Sa sandaling iyon, kung gaano ko nais na malaman mo♪
Tingnan mo.
Napakaraming bituin ngayong gabi.
♪Kahit mawala ang mga alaala,
patuloy akong naghahanap♪
♪Para sa yakap na nakalimutan mo♪
Noong bata kami, kami ni Zhiyan
araw-araw nanghuhuli ng alitaptap dito.
Pinaliwanagan nila ang aming buong pagkabata.
Kita mo?
Kahit mahina ang liwanag nito,
ito ay puno ng buhay.
♪Kapag dumampi ang sikat ng araw sa madilim na kalye♪
Parang ikaw. Puno ng buhay.
♪Naging maganda ang eksena dahil sa iyo♪
Huwag mo itong hawakan.
At huwag kang pumunta sa aking lugar
nang walang tawag sa hinaharap.
Sino ang naiwan dito
na makapagsasabi pa sa akin kung ano ang gagawin?
Hello?
Xiaofei,
bakit hindi mo sinasagot phone mo?
Pumunta ka para makipag-ugnayan
sa mga kumpanya sa ibang bansa?
Hindi pwede. Hindi mahalaga
kung gaano kahusay ang mga mapagkukunan
o mga alok.
Hindi namin kailangan ng pera.
Ito ay walang ingat!
Talagang hindi!
Xiao...
Hello? ako...
Ano ang sinabi ni Xiaofei?
Sinabi niya ang ilang kumpanya sa ibang bansa
gustong pumirma sa kanya para sa isang endorsement.
Pumirma na ba siya?
Hindi pa.
Ngunit ito ay malinaw
gusto niya talaga.
At ang Song Zhizhi ay wala kahit saan.
Nandito na ang family car at driver.
Pero hindi siya sumasagot
sa aking mga mensahe.
Sa ngayon, ang pagbabahagi ay
ang pinakamahalaga para kay Song Zhizhi.
pwede ba
pumunta siya sa lola niya
para humingi ng shares niya?
Napaka posible.
Wenhan,
makipag-usap kay Xiaofei
at ibalik siya.
Haharapin ko si Song Zhizhi.
Zhizhi,
hayaan mo akong hawakan ang mga gawaing ito.
Hiniling sa akin ni Madam na ibigay ito sa iyo.
Zhizhi,
tumatanda na ako.
Ang aking kalusugan ay hindi na tulad ng dati.
Masama rin ang iyong ama.
Si Zhiyan ay maaaring maging kusa.
At ikaw, kaawa-awang babae,
nawala ang iyong ina nang napakabata.
masasabi ko
Si Nie Wenzhi ay may lihim na motibo.
Habang nandito pa ako, kaya kitang protektahan.
Kung darating ang isang araw
kapag hindi na kita kayang protektahan,
Natatakot ako sa pasanin
ng pamilyang ito
ay babagsak sa iyong mga balikat.
Kahit na gusto ko talaga
maaari kang manatiling isang walang malasakit na babae magpakailanman
at hindi na kailangang buksan ang liham na ito.
Natatakot ako na baka may mangyari,
kaya inihanda ko
itong share transfer agreement
para sayo in advance.
[Share Transfer Agreement]
Alam ko kung napunta ka dito,
tiyak na nahihirapan ka.
Sana ay matulungan kita sa huling pagkakataon.
Hello, ako ito.
Medyo hindi mapalagay ang pakiramdam ko.
Pinuntahan ni Song Zhizhi si Qin Xiuyun.
Marahil ay nakuha na niya
ang kanyang mga bahagi.
Oo.
Nakuha na rin siya
ilang bahagi sa kumpanya.
Upang maging ligtas,
we should just make sure na hindi siya
makakadalo sa shareholders' meeting na ito.
Naintindihan.
Mom, bumalik na ako.
nanay,
Nakipag-ugnayan ako sa isang ahensya sa ibang bansa.
Mayroon silang napakahalagang palabas
gusto nila ako.
Ngunit ito ay lubos na kagyat.
Kailangan kong umalis sa loob ng ilang araw.
Nais kong pag-usapan ito sa iyo.
Walang dapat pag-usapan.
Hindi ka pupunta.
bakit naman
Dahil mahalaga ang pagpupulong ng mga shareholders .
Alam mo na dapat naroroon ang bawat shareholder .
Kung wala ka,
paano ang boto natin?
Ngunit ang pagkakataong ito
ay mahalaga din sa akin!
Ako mismo ang nakakuha nito!
Hindi mo ako kailangang tulungan,
ngunit huwag kang humarang sa aking daan!
Sige, sige.
Sinusuportahan ko ang iyong mga pangarap.
Pag-usapan natin ito.
Sinusuportahan kita.
Isa lang ang kailangan kong gawin mo para sa akin
bago ka pumunta sa ibang bansa.
ay...
Kailangan ba talaga yun?
Sa pagkakaalam ko,
Alam na ni Song Zhizhi
tungkol sa mga plano mong mangibang bansa.
At kilala niya ang may-ari
ng kumpanya
pinipirmahan mo.
Malapit na silang magkita.
And guess what they would do
if they meet.
Nag-aalala lang ako
baka subukan niyang hadlangan
ang daanan mo sa ibang bansa.
Pero...
Bakit siya?
bakit naman
Dahil mas talented ka
kaysa sa kanya.
Dahil tinik ka sa tagiliran niya.
Xiaofei,
kung ako sayo,
Hindi ko kailanman iiwan ang aking mga kaaway
sa anumang paraan.
Dapat tanggalin ang mga nanakit sa iyo .
Saka ka lang makakapag-abroad
at mapaunlad ang iyong karera.
Hello?
Mayroon kaming nangunguna sa magaspang na gemstones.
Pumunta sa Italy
at alamin kung sino ang nakatanggap
ng mga magaspang na gemstones
noon.
Naintindihan.
Zhizhi.
May kailangan akong kausapin sa iyo.
Ano ito?
Mukhang maganda ba itong kwintas na ito?
Ito ay maganda.
Maaari mo bang tulungan akong ilagay ito?
Masyadong mahaba ang kuko ko.
Nakakalito para sa akin na gawin ito.
Natatakot ako na baka magkamot ako.
Binilhan ako ni Wenhan ng kwintas na ito.
Mahirap daw talagang
maghanap ng perlas nitong Tennyo grade.
Dumaan siya
ang daming hirap makuha.
Binili ka lang niya nito?
Ito ay
isang regular na saltwater pearl sa pinakamahusay.
Hindi Tennyo grade.
Naninilaw na
at may malinaw na mga pagkukulang.
Malamang second-hand lang.
anong ginagawa mo
Kanta Zhizhi,
yun ba sa mata mo,
lahat ng meron ako ay mababa
at may depekto?
Itigil ang pag-arte kaya superior sa lahat ng oras!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
pipirmahan ako ng kumpanya,
at mahal ako ni Wenhan.
Wag mong isipin na madali mo akong mapahamak!
Xiaofei. Xiaofei!
Xiaofei!
Xiaofei.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Xiaofei!
- Xiaofei!
- Xiaofei, anong problema?
Xiaofei.
- Xiaofei!
- Xiaofei, okay ka lang?
Xiaofei.
Kanta Zhizhi,
bakit mo gagawin ito kay Xiaofei?
Ano ang ginawa niya sa iyo?
Kahit hindi kayo magkasundo...
Xiaofei.
hindi mo siya kailangang sirain!
hindi ko ginawa!
Xiaofei.
Xiaofei!
Ginang.
- Xiaofei...
- Anong problema?
anong nangyari?
pumasok ako
at nakita si Xiaofei na bumagsak sa hagdan
sa harap mismo ni Song Zhizhi.
Song Zhizhi, ikaw iyon.
anong ginawa mo
Xiaofei. Xiaofei!
- Xiaofei, gumising ka.
- Xiaofei!
Qing, bilisan mo.
Tumawag ng ambulansya!
Ngayon na!
Xiaofei.
Xiaofei. Xiaofei.
Sumakay ka na sa kotse!
Mabilis!
Huwag kang matakot. Nandito si mama.
Mag-ingat ka.
Saan sa tingin mo pupunta?
Itigil ang pagpapanggap na ikaw ang mabuti!
binabalaan kita,
lumayo ka sa anak ko simula ngayon!
[Operation Room]
Paano si Xiaofei?
Kanta Zhizhi,
Hindi ko talaga maintindihan
kung gaano ka lakas ng loob na pumunta dito.
Bakit hindi mo na lang siya pakawalan?
Pagkatapos mong sirain ang kanyang karera dito,
sa wakas nakahanap siya
ng pagkakataon sa ibang bansa.
Nagplano kami
upang magsimula muli sa ibang bansa!
Anong pagkakataon sa ibang bansa?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nagpapanggap ka pa rin?
Paano ka patuloy na magpapanggap?
Ipagpatuloy mo ito,
at sasampalin na naman kita
hanggang umamin ka!
Ano ang patunay mo na ginawa ko ito?
Anong patunay?
Ang patunay ay nakikita mo si Xiaofei
bilang isang tinik sa iyong tagiliran!
Zhizhi,
sa lahat ng mga taon na ito,
Itinuring kita na parang sarili kong anak.
Pero paano mo ako nabayaran?
Paano mo tinatrato si Xiaofei?
Paano... Paano mo siya nasaktan ng ganito?
Ang pamilya ni Nie Xiaofei?
Ang tissue ng balat sa kanyang binti
ay lubhang napinsala.
Ayon sa CT scan,
Kasama sa mga natuklasan ang isang bali sa binti,
pagkaputol ng ugat,
at spinal nerve compression.
Maaaring hindi na siya
makalakad ng normal sa hinaharap.
Ito ang aming iminungkahing plano sa paggamot.
Kailangan mong lagdaan
ang form ng pahintulot sa operasyon.
Okay, sige.
Sige.
Ang huling beses na pumirma ako ng form ng pahintulot
ay para sa operasyon ng iyong ama.
At ngayon, makalipas ang ilang araw,
Kailangan kong pumirma ng isa para sa aking anak na babae.
Ms. Hindi,
kamusta na si Xiaofei?
Okay lang ba siya?
Siya ay nasa operasyon.
Kanta Zhizhi!
Kung ano man ang nangyari sa pagitan namin
ay nasa nakaraan.
Kung hindi mo kayang bitawan ang nakaraan,
yan ang problema mo.
Ayusin mo yang nararamdaman mo!
Pero ngayon, si Nie Xiaofei ang girlfriend ko.
Siya rin ang kapatid na tinitirhan mo.
Paano mo siya nasaktan
napakalupit?
Paano ka magiging walang awa?
Bitawan mo ako! Hayaan mo na!
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪Iyan ang kapayapaang
lagi kong inaasam♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪Iyan ang kasiyahang
dapat kong matutunang yakapin♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪